Silahkan tulis kesan dan pesan kamu untuk Praktikun Alpro 2022!

Mungkin kamu punya masukan atau mungkin pesan untuk para asisten boleh banget ditulis ya! (Minimal 50 karakter)

-------------------------------


kesan dan pesan saya selama praktikum ini saya merasa senang bisa mendapat ilmu baru yaitu pemrograman python, praktikum ini sangat menyenangkan dan kakak asprak nya asik asik, pesan saya semoga kedepannya bisa lebih baik lagi, lebih jelas lagi dalam memberikan perintah di soal. sudah itu saja
